Belga juhászkutya
Lulu kedvenc Grace klinika epizódja
Fékezd a bestiát! Haha
A katona és harci kutyája
kimentett 20 foglyot.
Nem én voltam a gazdád,
hanem te az enyém.
Viselkedés= ideges, fényre érzékeny
Fejsérülés, törések
Sérült?
Korábban is lőttek már rád.
De ez most rosszabb.
Harcos vagy, tisztellek. Maga az
önzetlen szeretet. Testvéred, Riley
Több vagy mint csak egy kutya!
Katonadolog
- Sajtot kér?
- Mehet.
Saláta, paradicsom?
Tegyen egy kis salátát, paradicsomot,
és abból a paprikából.
Kész.
Hé, be van tépve?
Paprikát mondtam, nem uborkát.
Elnézést, uram, az én hibám.
Majonéz, mustár?
Majonézt és
egy kis sót meg borsot, haver.
Black Canopy Global Security.
Helló Dorith.
Jackson Briggs vagyok.
Csak ellenőrzöm a státuszomat
a pakisztáni sorozáshoz.
Próbálom rendezni az utamat.
Mr. Briggs, tudja, hogy
az ügynökség nem küldhet
agysérült katonát háborús zónába.
Nem, nem, most adtam le
egy tökéletes orvosi vizsgálatot.
Igen, de a parancsnokának
igazolnia kell azt.
Igen, már mondtam a toborzónak tucatszor.
Tudja milyenek ezek.
Elérhetetlenek bevetés közben.
De meglesz. Szóval intézzük
a beszállási folyamatot
és nem is tudom, rendezzük az utamat.
Mr. Briggs, tudja,
hogy ezt nem tehetjük meg.
Nézze, más ügynökségek keresnek
szóval, nézze...
Szóval, nézze, nem várhatok
a következő sorozásig, oké?
Mi pedig nem vehetjük fel ajánlás nélkül.
Oké, meddig kell elküldenem?
A sorozás jövő szerdán zárul le.
Rendben, hallani fog rólam.
- Helló.
- Briggs, itt Jones.
Hé, százados!
Éppen benne van valamiben?
Nem, nem, jókor hív.
Igen, azért hívtam, hogy
a biztonsági kérelemben
hátha tud segíteni.
Nézze, én Rodriguez miatt hívom.
Tegnap este elhunyt.
Szóljon, ha már hallotta!
Nem.
Nem, nem hallottam.
Sajnálom Briggs.
A Patton barakkba megyünk
elbúcsúzni tőle.
- Mikor?
- Holnap este.
Rendben.
- Briggs?
- Igen, ott leszek.
Rodriguez őrmester egy legenda volt
soha nem adta fel.
Fényesen égett, majd bennégett.
Airborne Ranger az égen.
A csizmájáról tudod, hogy Airborne Ranger!
A csizmájáról!
Basszus!
Csak hívd fel és mondd, hogy "Jól van."
- Nem.
- Ennyi.
- Próbálok pénzhez jutni.
- Nem lehet.
Próbálok pénzt keresni, ennyi.
- Évi 200 ezer dollár,
csak ennyit szeretnék.
Csak hívd fel nekem.
Bárcsak fellenék rá hatalmazva,
de a haverod még mindig E-6-os, szóval...
...ez nem fog menni.
Bírom őt, fogd be!
Fogd be, ha róla beszélsz!
Sok szerencsét, testvér.
Tabu! Tabu!
Kelj fel, Kiernan!
Gyerünk, gyerünk!
- Ó, nem.
- Felbosszantasz.
- Menjünk.
- Gyerünk! Hé, hé.
- Fel, fel.
- Hé, hé, megoldjuk.
Megoldjuk.
Oké, Briggs, mondja csak.
- Mit?
- Tudja mit.
Hé, ön az, aki kinyomja
a hívásaim és nem ír vissza, uram.
Hogy kéne ezt értenem?
Értenie kéne a célzást.
"Helló, itt Jones százados.
Briggs őrmester nevében hívom.
Kemény csávó,
és már készen áll."
50 másik katonának elintézte.
Igen, akik nem agysérültek.
Az orvosokkal tisztázza!
Nézze, Bear félkezű.
Önnek van egy darab...
repesz a hátsójában.
Kiernan a nevére se emlékszik.
- Fogja be!
- Száz agyrázkódásos
sétálgat az egész parkolóban.
És ez nem állítja meg önöket.
Befelé!
A miénkről nincs papír.
Megnézhetné az e-mailjét.
Van egy tökéletes orvosi vizsgálatom.
Igen? Mennyit fizetett érte?
Nem ez a lényeg.
Uram, mit akar?
Mondja el mit akar!
Sajnálom... Jusson haza épségben.
Ön csak úgy beül... Oké.
Azt akarja, hogy...
Jól van, letérdelek.
Letérdelek, Uram. Gyerünk!
Tényleg csak úgy elmegy?
Tépje le a ragtapaszt a
szívemről és semmisítsen meg,
ha nem mehetek vissza.
Csak rajta! Végezzen velem.
Kíméljen meg a szenvedéstől, jól van.
Briggs, menjen haza! Ez parancs.
Uram, hová megy? Uram!
Uram!
Airborne Ranger!
Briggs őrmester kemény csávó?
Ó, helló, százados!
Gondoltam, hogy még itt találom.
Szedje össze magát!
Találkozó a barakkban fél óra múlva!
Akkor elintézi nekem a hívást?
Hé, százados, mindenki szidja önt,
de én tudtam, hogy aranyszíve van.
Gondoltam: "Nem az én századosom."
Nem.
- Mi a helyzet?
- Üdv!
Köszönöm.
Ez lejárt, uram.
Ó, ugyan már!
Tudja hányszor mentem át a kapun ezzel?
Tessék?
Gondoljon bele! Mennyi az esélye,
hogy terrorista vagyok?
Szálljon ki a járműből, uram.
Azt akarja, hogy kiszálljak...
- Hé, hé, hé!
- ...boldogan...
A Ranger sereggel van.
Ranger sereg.
Ettől meg kell válnia!
Mit mondott? Elnézést, mit?
Köszönjük a szolgálatát.
Erősen ütközőm hazám ellenségeivel!
Legyőzőm őket a csatatéren!
Mert képzettebb vagyok.
És harcolok minden erőmmel!
A "feladás" nem egy harcos szava.
Nem hagyok magára elesett bajtársat...
Másnak adtátok a parkolóhelyem?
Végig sétálnom kellett az étkezőtől.
- Nyomjad!
- Merre mennek?
Szíriából kereket oldunk 24 órán belül.
A C-17-es éppen bepakol.
Nézze, uram, nagyra értékelem,
nem hagyom cserben.
Az elmúlt 3 évben erre
a munkára készültem.
Ezt szeretem hallani.
Kennelo, mit mondtam arról, hogy
az anyád súlyaival edzel?
Próbálok tetszeni az anyádnak.
Csak azt próbálom mondani...
nem tudom, lehetne több súly.
Kapsz tőlem egy kisöcsit.
Szóval mi a dolga?
Meginterjúztat...
hogy biztos maradt még agysejtem...
Igen, valami ilyesmi.
Azt mondja "Ugorj!"
azt kérdem "Milyen magasra?"
Az irodája nem erre van?
De igen.
Riley cuccai készen állnak Kiernan?
Nagyjából, uram.
Jól vagy, haver?
Igen, haver. Ez az, aminek látszik.
Igen.
Riley olyan kemény volt,
amilyen csak lehetett.
A fának mondd, amibe 120-szal csapódott.
Rendben Kiernan, gyerünk!
Mi lesz a kutyájával?
Azt hittem, meg se kérdezi.
Vasárnap családi temetés Nogales mellett.
Ő a díszvendég.
Ez egy zseniális ötlet.
Remélem, nem fal fel mindenkit.
Nos, az önön múlik.
Várjon, mi van?
Elküldtük Riley holttestét tegnap este.
Az anyja ma reggel telefonált.
Szeretné a hős kutyát a temetésre.
Uram, arra kér, repüljek
egy átkozott kutyával Arizonába?
Nem, azt kérem, hogy
vezessen vele Arizonába.
Nem hajlandó repülni.
Miért nincs bevetésen önnel?
Nem tűr meg senkit.
Először még jó,
aztán 3 embert küld a sürgősségire.
Riley azután is próbálkozott, hogy
önök feladták, de ő már megtette az utat.
Riley gondolhatott volna rá,
mielőtt hangsebességgel fának hajtott.
Nos, egy katona
megtalálja a halál módját.
Várjon, tisztázzuk, ha vállalom ezt,
felhívja a Black Canopy-t.
és átmegy a jelentkezésem.
- Csinálja meg, aztán telefonálok,
ne csessze el, nincs hozzá közöm.
A kézbesítés után
kiszáll a White Sands-i bázison,
a többit majd ők elintézik.
White Sands? Ők csak úgy elaltatják?
Egy gazda vagy rendőr
se annyira őrült, hogy befogadja.
Nem kellemes döntés, de szükséges.
És ha csak eltüntetném?
Elintézi a hívást
és élnénk tovább
az életünket. Ehhez mit szól?
Ön kiáll az osztagért,
én pedig kiállok önért.
- Elfogadja vagy lelép!
- Uram...
Felkészültél a szőrös villámcsapásra?
Nekem ezt mondták, haver.
Az a helyzet Briggs, hogy
ez már nem az a kutya
akivel együtt szolgált,
minden harci trükköt tud, amit kell.
Szóval tartsa biztosan
és ne vigye nyilvános helyre.
Érti?
Rendben.
Ha valaki kérdezi, mondd,
hogy rehabilitációra megy.
Szeretnéd, hogy pórázra kössem neked?
Nem, csak... essünk túl rajta.
Rendben.
Hogy vagy kutyus?
Emlékszel rám?
A kedvenc rágókád 2015 óta.
Elmegyünk egy kis kirándulásra.
1500 mérföld.
Csak hogy úgy csináljunk,
mintha apuci lenézne ránk.
Rendben, rád teszem a pórázt.
Rendben?
Nyugodtan. Nyugi.
Nyugi.
Tényleg feladtad, mi?
Mitől féltetek ennyire?
Megszelídült.
Állj!
Elég!
Nem szóltam, hogy ne érj a füléhez.
Ez a rész kimaradt.
Leszedtük a Prozacról,
ezért lehet rosszkedvű lesz egy ideig.
A szájkosár körülbelül két órát
maradhat rajta, különben melege lesz.
Tegyen vizet a kajájába,
ahogy már tudja, ne nyúljon a füléhez!
Egyébként ez itt a Bibliája.
- Jó utat.
- Viszlát, Trent.
Köszönöm, uram.
A cucc Rodriguez táskájában van,
menjen a családjához.
Az egyenruháját szeretnék a temetéshez.
Az "I Love me" könyv Lulunál marad.
Ha bármilyen probléma akad,
az összes infó benne van.
Nem leszek távol sokáig.
Az osztag kísér utamon, uram.
Végig.
- Sok szerencsét!
- Rendben, fiúk.
Úgy tűnik Briggs végül talált nőt.
Itt Dorith.
Helló Dorith, itt megint Jackson Briggs.
Azért hívom, hogy közöljem
csak első osztályon repülök
"sztán" névre végződő országokba.
Uram, még mindig hiányzik az ajánlása.
Nézze, pont ezért hívom.
Szóval, először is,
hétfő reggel
hívni fogja Luke Jones százados
a második osztagtól.
Ha hallunk a századosa felől szerdáig,
szólok a jelentkezési osztálynak,
hogy számítsanak önre a besorozásnál.
Igen, hölgyem, boldog vagyok hogy...
Igen, uram, nem hallom...
Igen, hölgyem, köszönöm szépen. Oké...
Mi az?
Mi van veled, haver?
Ne már!
Összenyálazod az egész ülésemet.
Vegyünk lejjebb az őrületből!
Csak egy szintet.
Csak egy szintet,
és talán kijönnénk egymással.
És ha jól kijövünk egymással,
talán még élvezzük is,
és elbúcsúztatjuk Riley-t.
Jól hangzik, kutyus?
Csak én maradtam neked.
Csak én.
Hiszed vagy sem, nem akarom
egész nap rajtad hagyni a szájkosarat.
Tényleg nem.
És hogy őszinte legyek, nem akarok
valami unalmas sivatagi városba vezetni,
egy motelben ülni öt napig,
bámulni a falat és várni a temetést.
És te?
Ne már, haver!
Oké, jól van, jól van.
Rendben. Szóval leveszem a szájkosarad,
de ha megharapsz,
rajtad marad végig Arizonáig.
Szóval nyugalom!
Rendben? Nagyszerű.
Emlékezz azokra az időkre, amikor
élvezettel rúgtunk be
ajtókat, ölni készen.
Nyugi, nem vagyok rosszfiú.
Csak nyugi! Ne harapj az arcomba, oké?
Felnyúlok,
nem érek a füledhez, vagy a közelébe.
Rendben, nem érek hozzá, nem érek hozzá.
Rendben. Megvagyunk.
Oké, nézd! Megcsináltuk.
Megcsináltuk.
Rendben.
Hé, ne, ne, állj!
Hagyd abba! Hé, hé, nyugi!
Rendben, rendben.
Akkor maradj bent!
Maradj bent, érezd jól magad!
Viszlát őrület!
Hé, elvégeznéd a dolgod?
Hé! Nem, nem, nem. Ne!
Ne!
Meg foglak ölni. Ó, te jó...
Nem! Ó, Istenem!
Csak maradj ott!
Éppen hagytam volna, hogy
jól érezd magad az úton.
Hagytalak volna futni, tombolni és hogy
szaglássz néhány
segglyukat... meg minden, de nem,
kiderült, hogy igazuk van, egy démon vagy!
Egy démon vagy!
Rendben, utolsó
lehetőség bocsánatot kérni.
Nem?
Jól van, rendben.
Jó éjt, ribanc.
Mi történik?
Elálmosodtál ott hátul?
Valaki elfáradt kicsit?
Az allergia szezon brutális idén.
Haver, brutális voltál.
Most már nem, mi?
Csak alszol itt nekem.
Várj, mit mondtál?
Apuci menjen és szerezzen
egy kis sört! Igazad van.
Hagyjon téged szundítani. Oké, legyen!
Nagyon kedves tőled. Igazad van,
egy ideje nem feküdtem le senkivel.
Nem olyan rég mint te, de nem számít.
Akkor is szomorú, maradjon titok.
Rendben, Portlandia!
Tekerjük fel!
Hé, bocs, haver.
Semmi gén módosított,
csak bio-dinamikus mikrosör.
Király, azt nem kérek. Ez mi?
Hölgyem, mit kér?
- Maker's.
Kérnék abból kettőt!
Felturbózzam, keverjek hozzá valamit?
Csak Maker's pohárban.
Csak azt mondom, hogy az összes srác
rendben kijutott a táborból.
Nem vagyunk hősök.
Csak tesszük a dolgunk.
Nem kell kivárni a sorod, érted?
Csak felteszed a VR headsetet, és bumm,
a legbetegebb bárban vagy a Földön,
hozzám hasonló srácokkal.
Hogyan jutsz igazi sörhöz?
Virtuális sör, tesó!
Ez a szépsége.
Tutira te vagy a legnagyobb
Billy Ray Cyrus rajongó.
Tényleg nagy country rajongó vagyok.
Csak nehéz a toxikus férfiasság
mögé látni, tudod.
Igen, pontosan ezt mondom. Igen.
Mikor esett le, hogy
az olajcégek bábuja vagy?
Hullazsákok.
Ökológiai népirtást
végeztek az elitnek.
Ezek az olajcégek azt hiszik
övék ez a hely.
Birtokolják Földanyát,
de Földanya nem kisajátítható,
és harcolok ellenük minden nap
életem végéig
mert nem bírom
a kacsákat a trutyiban látni.
Ha meghívod 50 Insta-barátod,
árengedményt kapsz.
- Mit kapok?
- Ingyen italt.
- Én állom.
- Szuper.
Nem, nem, szerinted...
kifizetem a számlám. Esélytelen.
Szeretné, hogy visszajöjjek?
- Nem, megvagyunk.
- Oké.
Az ő pénze itt nem ér.
Fizetem.
Ma este mondom magamnak...
ez tetszeni fog,
Azt mondtam: "Találkozol
egy építőmunkással
vagy egy katonával."
- Ez érdekes.
- Vagy nem is tudom,
bárkivel, akinek nincs
"fehér megváltó" komplexusa.
Sok szerencsét.
Várj, mi?
Remélem, kapsz megfelelő segítséget.
- Köszi az italt.
- Ne, ne. Nézd,
csapdába ejtettek a tálibok.
Hé!
El kell tűnnünk innen,
mert te vagy az egyetlen csaj a
városban, akivel beszélgetnék.
Tessék,
békeajánlat.
Maradj laza, és én is laza
leszek veled. Tessék.
Nem akartalak elkábítani.
Csak ne etted volna meg az üléseket.
Lehetünk barátok, de szemet szemért.
Jók leszünk?
Vagy emlékeztetni kell?
Ha nem akarsz, akkor nem bízol bennem.
Nem is érdekel.
Én határozottan nem bízom benned.
Ez egy belga juhász?
Igen. Igen, az.
- Gyönyörű!
- Szia kislány!
- Mentett kutyus?
- Olyasmi.
Jól kijön más kutyákkal?
- Ó, igen.
- Nem, nem.
Valójában ő... most egy kicsit szomorú.
Ő gyászol.
Elvesztette a legjobb barátját.
Ó, édesem!
Tudom. Kik ezek a kis cukik?
- Ő Lucy.
- Ő pedig Maggie.
De aranyosak!
- Sicuk.
- Nagyszerűek!
Imádom a sicukat.
- Tessék.
- Köszönöm.
Egészségedre!
Hagytam volna a várost, de jöttetek ti.
Portland nem való mindenkinek.
Nem tudom, kezd hozzám nőni.
Nem minden nap találkozol
két növény zenész hölggyel.
Valójában Tantrák vagyunk.
- Rendben.
- Igen.
Valamikor extatikusan táncolunk.
Kemény. Olyan, mint a jóga?
Jógáztam, de borzalmasan ment.
A blokkolt energia mozgatásával
gyógyítunk embereket
hogy megtapasztalhassák
a teljes szexuális élvezetet.
Szóval mozgatjátok ezt az energiát...
A pokolba, igen! Tudok...
Mármint van pénzem a kocsiban, azt hiszem.
Ó, nem, nem.
Nem, a vonzalom teljesen őszinte.
Úgy értem...
Amíg érzed a flow-t.
Nem, megvagyok.
Viccelek.
Annyira érzem a flow-t.
Szuper, bírom a "csakra" dolgokat.
Elszívjuk azt, vagy...
- Nem.
- Nem?
Ez tök jó.
Bejönne a kutyid?
Nem, jól van, csak boldog.
Boldog... Ez boldog ugatás.
Csak tudatja velem.
Hogy van a szívünk éppen?
A szívem...
tele van, és olyan...
új állásom van.
Ja, a dolgok jól alakulnak.
Erősnek érzem magam itt,
Indulásra készen.
- Én még nem tartok ott.
- Oké.
Rendben.
De ha yab-yum hozna egy kis pránát.
Ez kellett a szívemnek.
Igen, induljunk.
Olyan jó, ugye?
Rendben.
Adsz engedélyt levenni a felsőd?
Persze... Leveszem neked.
Hé, hé, hé! Mi az?
Miért vagy feldúlt?
Szegénykém.
Ó, Buddhám.
Ó, nem. Ez ilyen... régi katonai szarság.
Ne aggódjatok emiatt.
- Srácok...
- Mitől van?
Nem tudom. Az ott...
A nagy egy AK lövedék.
A tested tele van fájdalommal.
Annyira sajnálom, nem tudtuk.
Nem, nem, nézd, rendben van.
Semmi baj. Adsz engedélyt,
hogy levegyem a felsőd?
Szeretnék gondoskodni a szívedről.
Ezért vettünk magunk közé.
Micsoda seggfej!
Mi az?
Tedd a kezem...
...ahova a fájdalmad irányítja.
Igen, ez megy.
Tetszik a terv.
Miért nem kezdjük itt?
Szedjünk ki innen téged!
Sajnálom...
- Oké...
- Bocsánat. Nem tudom...
- Tartani a tempót.
- Megnézem, hogy van,
Mit szólsz? Megnézem. Csak...
maradj ott és tartsd meg az energiát.
Hé, mit csinálsz?
Megmentek egy bántalmazott állatot.
Meglátjuk ki a bántalmazott,
ha eldobod azt a követ.
Naná, hogy erőszakoskodsz, te paraszt!
Paraszt... nálad van kő, haver.
Csak tedd le és sétálj el!
- Ígérem...
- Az állatok is emberek.
- Oké.
- Engedd ki, vagy én fogom.
- Értsd meg...
- Jól vagy?
- Mi folyik itt?
- Nem nagy ügy.
Csak egy kedves ember átjött,
hogy a kutya...
Hé, kutya, gyere vissza!
Nem!
- Állj!
- Engedd el! Ne!
- Nem!
- Hagyjad!
- A sarkam!
- Engedd el!
Gyerünk! Jól van. Gyerünk! Engedd el!
- Hagyd abba!
- Hívom a zsarukat.
A rohadt...
Tönkretettél egy epikus édeshármast.
Nem, hé!
Ribanc!
Hová mentek?
Mi van a fájdalmammal?
Istenem, szállj be a kocsiba!
Mi a fene történt veled, kutya?
Emlékszel, amikor Maretti meghalt?
Riley rávett minket,
hogy nézzünk Grace klinikát 15 órán át.
Mindenki ott ült
aztán te csak úgy bejöttél.
a kövér fejeddel,
mindenkit megszaglásztál,
aranyosan, mindenkit megnevettettél.
Mi lett azzal a kutyával?
A seregben nincs helye tehernek
és te már csak teher vagy.
Tudod, ez a különbség
köztünk.
Tudod mit?
Az agydoktorok szerint rokkantnyugdíjas
leszek életem végéig.
De nem a te apucid.
Apucit most küldték vissza kérdés nélkül.
Azt mondták többé nem látok tisztán,
fájni fog a fejem és ha stresszes leszek,
olyan rohamot kapok, amibe belehalok,
vagy hasonló baromság,
de nem úgy látod, hogy
valami roham megállít, ugye?
De te, másrészről, ha nem szeretnéd,
arra nincs gyógymód.
Nincs.
Az olyanoknak, mint én meg te
jobb, ha beleállnak vagy hagyják.
Csak nem akarok szaros injekciókat,
amilyeneket majd te is kapsz.
Nem mintha lenne választásod,
csak nem harcoshoz méltó halál.
Valószínűleg ellopnék egy repülőt
és belerepíteném a napba
amíg a motor le nem áll.
És kiszökkennék a pilótafülkéből
és végig röhögöm a seggem Valhalláig.
Hé, ne már! Hagyd abba a nyüszítést!
Úgy hangzik, mint egy nyafogó csivava.
Ó, a francba! Oké.
Hé, hé, hé!
Hé! Ne, ne, ne!
Hé! Hé!
Ne, ne!
Hé!
Hé, nézd! Ne, ne, ne! Gyere ide!
Hé, kutya!
Kutya, gyere ide! Ne!
Gyere ide!
Hé, kutya!
Kutya!
Hé, gyere!
Ó, a francba!
Nem, nem, nem. Kutya,
nem szabadna itt lennünk.
Menjünk!
Helló?
Gyere!
Kutya?
Gyerünk!
Ó, a francba!
Nem hiszem el.
Kutya!
Hé, kutya!
Helló?
Helló!
Hé, nagyfiú!
Hé, mivel ütöttél ki, ember?
Lónyugtatóval?
Ez elég jó.
Itt az idő, hogy visíts.
Hé, nem látott egy kutyát?
Ilyen barna... szaladgál,
nem is tudom, őrült szemekkel.
Mondja meg, kinek dolgozik!
Oké, nézze,
nyilván nem az vagyok, akinek gondol.
Tudom, hogy ki az ördög maga.
Azt hiszed, te vagy az első
kommandós, akit ideküldtek
elvenni a füvemet?
Nézze, öregember, hacsak nem akarja ezt
végig csinálni.
Nagyon ajánlom, de engedjen el,
hogy megkeressem a rohadt kutyámat.
Öt perce van, hogy kitisztítsa a fejét,
vagy csatlakozhat hozzá.
A pokolba, igen!
Mi a fenét gondolsz, kivel beszélsz?
Majd meglátjuk.
Kurva!
Ó, ez baromság.
Kutya, gyere ide, gyere ide!
Most! Gyere ide!
Gyere ide!
Gus, felébredt már?
Igen, a pajtában van megkötözve.
Megkötözve? Ó, Istenem!
Mi a franc? Mit tettél vele?
Pár dolgot. Azt mondtam,
hogy megöltem a kutyáját.
Gus, mit tudsz te a kihallgatásról?
Szolgálat-megtagadó voltál.
Mit szólnál egy kis megértéshez?
Mondtam, hogy ne vedd
azt a füvet olyan komolyan.
Kartell? Te paranoiás őrült.
- Mondd, hogy...
- Őrült vagy, nem...
egy vén bolond vagy
és terápiára van szükséged.
Csak mondd meg, hogy sajnálod!
Meglőttem nyugtatóval.
- Nem érdekel, mit tettél.
- Meglöktem...
De itt van ez a kis puffancs.
Kis puffancs...
Figyelj, húzzunk el innen!
Mutasd a kis mancsodat!
Nagyon jó vagy.
Nagyon jó.
Milyen édes.
- Drágám...
- Jézusom, én...
Fogd be!
Ülj le!
Mit csinált, hogy a kezéből egyen?
Nem csináltam semmit.
Csak beszéltem hozzá.
Egyébként azt csinál, amit csak akar
az idióta férjemmel.
Gus, kérj bocsánatot!
Bocs, haver! Az én hibám.
Látja? Ő csak egy pici puffancs.
Szüksége van egy jó kis...
Csak megérintem a kis mancsát.
Rendbe fog jönni?
Aggódom, hogy talán eltörte a lábát,
de próbálok mindent megtenni.
Adnia kell... Hogy is hívják?
Lulu.
Lulunak és nekem egy kis helyet.
Szóval, itt van.
Gyerünk! Gus, tedd magad hasznossá
és adj ennek az embernek tiszta ruhát
elég erős szagot áraszt.
Itt van néhány házi készítésű nyalóka!
Menjetek, barátkozzatok össze, oké?
Srácok, gyerünk,
hagyjátok abba! Menjetek ki!
Nem mondja, hogy
ezt egy átkozott cipőfűzővel csinálta.
Csak dörzsölje a műanyaghoz!
Ennyi.
Figyelj, jobb vagyok a termesztésben,
mint megkötözésében.
Tudnom kell, milyen
közel voltam ahhoz, hogy...
- Meghaljon?
- Igen.
Igazából elég közel. Majdnem
fejszét vágtam a tarkójába.
Szép munka!
- Igen, ugye? Ugye?
Csak örülök, hogy
ennyire szereti azt a kutyát.
Nem szeretem azt a kutyát.
Nem is az én kutyám.
Gyerünk, hátra!
Hátra, meg tudja csinálni.
- Gyerünk!
- Kinek az átkozott
kutyája?
Nézze, látja ezt?
- Látja ezt?
- Igen.
Így edzik, hogy kövessék az ellenséget.
Egy mérföldről megérzik a ruhájuk szagát.
Ez két halott fickó?
Igen. Az... két tálib,
drog termesztők.
Ne nézzen ilyen döbbenten!
Ez háború. Nem csak egyszarvú
és szivárványos vagina a front, ugye?
Igen, lefogadom.
És miért hívják "I Love Me" könyvnek?
Nem tudom, de a hadseregben,
mindenkinek kell hogy legyen egy.
Minden utolsó hülye
részletet bele kell tennünk.
Lulu legnagyobb slágerei. Ez ilyen...
Ez ilyen zene...
Nem, nem, nem.
Ez másfajta sláger,
tudja...
A testkamerás felvételei.
- Ó, Jézusom.
- Igen.
Igen, kihagyom.
Szóval, ha jól értem.
Szóval, ezeket mind megtette az a kutya.
És ők csak úgy elaltatják?
Nézd, ne nézz rám ilyen ködösen, nagyfiú.
Ez nem olyan.
Az a kutya pontosan azt tette.
amire született,
hogy legendás életet éljen.
És megtette.
Ez itt mi a fene?
"Kedves Lulu,
Alig emlékszem az életemre,
mielőtt megismertelek.
Azért jöttél erre a világra
te dühös vadállat,
- hogy csak..."
- Mi volt ez?
Ezt írta... ott fent, a lap tetején.
Van egy pár ilyen,
mintha versek vagy
szerelmeslevelek lenénnek
Rodriguez alig tudott betűzni.
Nem hogy verselni.
Tudom, mi ez. Ez...
Ha agysérülésed van,
akkor elküldenek
ezekhez az agydoktorokhoz.
Akik tanulmányoznak téged, rajzolnod kell
és írni meg egyéb
művészetterápiás baromságot.
Senki nem veszi komolyan.
A francba!
Kutya!
Jól vagy. Hé!
Nézzenek oda!
Körbe-körbe rohangál.
Igen. Csak volt egy kis darab szögesdrót
a mancsába fúródva.
Sterilizáltam és elállítottam a vérzést.
Soha nem láttam még ilyen erős kutyát.
Köszönöm. Köszönöm szépen.
Továbbá, felajánlott
nekem egy transzmissziót.
- Ha érzed a hívást.
- Transzmisszió?
Igen, nagyon ütős.
Úgy értem, tudod,
ha baseball lenne, akkor a
Hírességek Csarnokában lenne a helye.
Ti ketten egyértelműen
karmikusan kapcsolódtok.
Azért született újjá,
hogy megtaláljon téged.
Piramisokat látok.
Ókori Egyiptom.
Most egy fiatal lány játszik.
Olyan boldog!
Lulu dolgozik gyerekekkel?
Igen. Szereti a gyerekeket.
Imádja őket.
És megnyalja az arcukat
- azonnal.
- Hihetetlen.
Azt hiszem, ő lehet
a lányod.
Fiú neve van?
- Egy fiú név?
- Sam.
És mi van a lányommal?
Nos, Lulu, elhozza a tudatomba.
Hány éves?
Három.
Maradjunk inkább a kutyánál!
Rendben.
Fázom.
Kemény, igen.
Lágyságra vágyik.
Igen, egy ágy.
Luxus matrac.
Azt mondja, sosem aludt szép ágyban.
Azt kérdi, hogy lehet-e róla szó.
Ezt kérdezi tőlem?
Oké, igen, persze.
Most kezdek meleget érezni...
Nyelv... Ízlelés.
Igen.
Indiai ételt szeretne?
Szórakozol velem?
- Gus!
- Harmadik hiba.
Gus, miért becsülsz alá?
Az átkozott kutya nem kér indiai kaját.
Örülök, hogy nem kellett
megölnünk ezeket a kedves emberek.
Csak azt mondom, ha meg kellett volna,
te ástad volna a nagyobbik gödröt,
mert Gus hatalmas volt.
És ha legközelebb füvet érzel,
ne fuss el, csak szólj nekem,
és együtt elmegyünk érte.
Hé, hé, hé! Ne, ne!
Miért, haver?
Hé, kutya!
Nem, nem, nem!
Hagyd abba! Ne, ne, ne!
Ez az én egyszarvúm.
Nem, nem, nem. Hagyd abba!
Hagyd abba! Oké, rendben,
gyerünk! Menjünk!
Menjünk! Bocs, srácok.
Szia, itt Niki.
Hagyj üzenetet!
Mit nézel?
Minek nyüszítesz?
Miattad vagyunk itt.
Helyezd magad kényelembe!
Ott alszol ma éjjel.
Hiányzik a ketreced?
Nézd! Ott van Alcatraz.
Teszünk egy kitérőt.
Tudod, lehet csak úgy ott hagylak.
Körülbelül csak három napod maradt,
ezen a zöld bolygón, szóval beszélj
vagy hallgass örökre!
Hé, nézd, nem szégyen,
akarni azt a kényelmes matracot, oké?
Nézd, értem én. Értem én.
Három hátműtétem volt, szóval megértem.
A kényelem a legfontosabb.
De a tények a következők...
Nem engednek két ilyen kőevőt, mint mi
valami puccos hotelbe.
És nem vagyok oda a hotel életért.
De van egy ötletem.
Ha akarod azt az ágyat,
nagyot megyünk vagy hazamegyünk.
Velem vagy?
Benne vagy, vagy nem?
Ezt igennek veszem.
Üdvözöljük a Grand Regalban, uram.
Mizu, tesó?
Jó szórakozást.
Köszönöm.
Helló! Üdvözöljük a Grand Regalban, uram.
- Ó, helló, bocsánat.
- Helló.
Bejelentkezik?
Igen, kérem. Én csak...
Reméltem, hogy talán van
egy szobájuk nekem és a kislánynak.
Hadd nézzem meg.
Az egy lila szív? Megsebesült?
Igen, megsérült.
Köszönjük a szolgálatod!
Mit mondtam, amikor beléptünk?
Azt mondtam, hogy
"Nem volt a történelemben
hogy egy vak veterán és hős kutyája
besétált egy hotelbe
és nem kapott ingyen szobát."
És miért mondtam ezt?
Miért mondtam, hogy így van?
Ó, igazad van.
Szabadság. Ezért van ez.
Ki a zseni?
Mi van veled?
Meleged van?
Kérsz vizet?
Vegyük le rólad ezt a mellényt.
Gyerünk, állj fel!
Fel! Gyerünk!
Ó, haver, te bűzlesz.
Oké, kutya, ide.
Gyerünk, szállj be!
Szuper a víz.
Gyere ide! Gyerünk, gyere!
Gyere! Gyere ide!
Gyere, gyere ide!
Szállj be a kádba!
Gyerünk, gyerünk!
Oké.
Jó kis puffancs.
Olyan jó kis puffancs.
Gyerünk, kis puffancs.
Gyerünk, most pedig be a puffancsfürdőbe!
Jó kislány, gyere!
Gyerünk! Megvagy.
Megmártalak, mint egy puffancsot.
Nem akarlak megölni.
Igen, jó kislány. Jó kislány.
Jó kislány. Gyerünk! Gyerünk!
Gyerünk, igen! Szállj be! Gyerünk!
Nem, nem, nem, gyere ide!
Gyere ide, gyere ide!
Kellemes és meleg.
Kellemes és meleg. Igen, az.
Igen, az!
Elhasználtunk négy fürdőbogyót, fürdősót.
Felhívjam a gyógyfürdőt
és kérjek időpontot
egy kutyamasszázsra? Igen?
Egyáltalán nem az a lány vagy,
akivel a kádban lennék, de
tudod, beérem azzal ami van
jelenleg, gondolom.
Rendben.
Ez az utolsó, rendben?
Tessék.
Egy másodperc. Egy pillanat.
Várjon, jövök!
Igen, egy pillanat.
Egy pillanat, igen.
Jövök.
Jó estét, uram!
Itt a szobaszerviz.
- Jó estét!
- Bejöhetek, kérem?
- Igen.
Rendben. Tartom az ajtót.
Tehát van egy bordánk, félig átsütve,
és egy indiai samosa.
- Még valamit?
- Nem.
- Minden kifogástalan.
- Rendben.
- Köszönöm szépen.
- Kellemes estét!
Hé, kutya, látnod kellett volna
ennek a fickónak az arcát.
Hé! Ne!
Szállj le! Szállj le onnan!
Nehogy! Hagyd abba!
Ne! Ne! Te...
Oké. Tudod mit?
Nem is érdekel.
Az a te ágyad, mert én lépek.
Úgy nézek ki, mint 200 ezer dollárt
keres évente vagy mi?
Nézz magadra, ülsz a
a kanapén, és olyan aranyosnak látszol.
Miért nem szóltál, hogy csak
be kell neked kapcsolni
a tévét, hogy nézhesd ahogy
embereket marcangolsz, és megnyugszol?
Te nárcisztikus.
Mi történt, nem kell az indiai kaja?
Mondtam, hogy nem bízhatsz a médiumokban.
De ne aggódj!
Pont azt szereztem, amit akartál.
Száraz érlelésű, márványos
csontú finomság. Készen állsz?
Fogadd el, élvezd ki! Gyerünk!
Ne félj! Csak vedd ki a kezemből!
Tökmindegy.
Ne csinálj semmi hülyeséget!
Mi az?
Dehogyis!
Azt hiszed, velem jössz?
Szerinted elfelejtettem Portlandet?
Nem.
Azt soha nem felejtem el.
Soha.
Menj, feküdj vissza!
Te kérted az ágyat,
tessék. Menj, feküdj le!
Hé, ne, ne!
Hé, kutya, ne!
Első osztályú idióta vagy, tudod?
Érzed ezt, kislány? Pénz.
Egyébként gratulálok.
- Köszönjük.
- Kösz.
- Annyira sajnálom.
- Uram, bocsásson meg!
- Jól van?
- Igen, Mr. Briggs.
- Persze, igen.
- Várjon, ismerős ez a hang.
- Várjon! Ki ez?
- A recepciónál találkoztunk.
- Igen.
- Callan.
Igen, Callan a recepciós angyal.
Keresek egy helyet, ahol vacsorázhatok.
- Van egy...
- Van ötlete?
Van egy fantasztikus osztrigabár
lent az Embarcaderónál.
Imádom az osztrigát.
Igazán felerősítik az érzékeket.
Mikor végez?
Hétkor.
Hétkor? Mennyi az idő most?
Nem, nem. Ne, ne! Kutya!
Gyere ide, kutya! Ne, kutya!
Kutya, ne!
Vigyázz, vigyázz!
Kutya! Ne, ne, kutya! Ne, kutya!
Kutya, kutya, ne, ne! Mozgás!
Ne, ne, ne! Ne, ne, ne!
Szállj le róla!
Szállj le!
Nem!
Ó, Istenem! Csak nyugodtan!
Jól van?
Valaki hívjon orvost!
Nagyon sajnálom.
Nem!
Jól van? Nyugalom, nyugalom!
Oké. Megyünk is.
Ó, Istenem, én... Látok!
Látok. Emberek, látok!
Hé, hé! Hé!
Szóval vaknak adta ki magát
egy speciális kutyakiképzés miatt?
Igen, így van.
Amikor hirtelen... a tudta nélkül,
a kutyája kiszabadult a szorításából,
végig sprintelte az előcsarnokot
- és az áldozat torkának esett?
- Így van.
És korábban nem mutatta jelét
agresszív viselkedésnek a kutya?
Soha. Soha. Ő általában...
Szereti az embereket.
Mintha nem is ő lett volna.
Tényleg nem értem.
Őszintén szólva, sokkot kaptam.
Van még valami, amit mondana?
Hogy van a fickó? Jól van?
- Igen.
- Úgy tűnt, jól van.
Nos, majd beszélünk
Dr. Al
-Fariddal a reggel.
Feljelentést akar tenni.
Majd onnan folytatjuk.
Addig is, csak üljön nyugodtan!
Király, és a kutya?
A kutya jól van?
Majd beszélnünk kell
az állatfelügyelettel ez ügyben.
Oké. Szóval, mikor kapom vissza?
Óvadékot kell letennem vagy ilyesmi?
Óvadékot letenni?
Haver, péntek este van.
A bíró nem lesz itt hétfő reggelig.
És kötelességem minden gyanúsítottat
az őrizetem alatt tartani,
gyűlölet-bűntett esetén.
Gyűlölet-bűntett?
Ne kezdje nekem!
Rendezze a városházán!
Ki beszélt gyűlöletről?
Várjon, várjon!
Várjon egy pillanatot! Oké. Hadd...
Beszéljük meg!
Oké? Szolgáltam a seregben.
A kutya gazdája
a haverom volt, és meghalt.
El kell vinnem őt Arizonába
a vasárnapi temetésre.
A társaim számítanak rám,
hogy odaviszem a kutyát.
Rendben? Első dolgom lesz
visszajönni hétfő reggel. Ígérem.
Nekem... muszáj odavinnem
és ma este kell mennem.
Szolgált a seregben?
Igen.
Mi a francért nem mondta?
- Sajnálom.
- Ahelyett, hogy etett
ezzel a 20 percnyi Ray Charles szarsággal?
A 202-eseknél voltam.
Haver, meg kell mondanom.
És őszinte leszek.
Bemegy a szálloda halljába, mi?
azzal az átkozott bottal meg szemüveggel.
Maguknak, katonáknak,
acélból vannak a golyóik.
- Nem. Hülyeség volt.
- Rajongok értük.
Meg kell kérdeznem,
maga küldte rá a kis szörnyet, ugye?
Mi?
Egy kis bosszú, ugye?
- Ugye?
- Nem. Én... Nem...
- Ilyet nem tettem.
- Ne aggódj, haver.
Tartom a szám, nem mondok semmit.
Mi Alfa 31-esek tartsunk össze!
- Érti?
- Alfa 31-esek?
Igen, mi fedeztük a seggetek.
Kint a fronton, igaz?
Katonai őr volt.
- Az bizony.
- Tényleg.
Mire célozgat?
Ó, nem. Nem célozgatok semmire.
Nem, úgy értem, mi...
Igazán kemény a feladatuk.
Jól aludtam tudván, hogy ti srácok
kint voltatok az őrháznál,
a falon, és vigyáztatok ránk.
Igen, ezt becsülöm, testvér.
Értékelem, hogy nem olyan,
mint a többi katona, akikkel találkoztam.
Tudja, a hosszú szakállukkal,
ami lobog a szélben,
mintha Mózesek lennének?
Elhaladnak a kapu előtt,
és nem mutatnak igazolványt,
gúnyolodnak azzal, hogy
"Köszönjük a szolgálatát."
Maga nem ilyen, ugye?
- Nem, én...
- Nem, nem, nem.
- Nem, én tutira...
- Tudja mit?
Be is veszem. Tudja mit veszek még be?
Fehér katonai srác így ráküldi
a kutyáját egy muszlim orvosra
egy woke amerikai város szívében.
Ember, ne csinálja ezt!
Ne tegye ezt! Csak hagyjon
elmenni a kutyámmal!
Ó, most már a kutyája!
Szép álmokat, rohadék!
Briggs?
Hasára süt a nap. Sorakozó!
Lépjen balra!
Tényleg? Így sorban? Ez olyan...
Én voltam, oké?
Mindenki lépjen jobbra!
Mi ez? Nektek van egyáltalán kutyátok?
Ő macskásnak tűnik.
- Csend, hármas!
- Tudják, hogy én voltam.
Igen, ő volt az.
Arccal előre.
Ő az.
Megvan. Köszönöm, uram.
Lehet, hogy... Nem
lehetne, hogy... Tudják mit?
Csak bevallom.
Mit szólnak hozzá?
Lépjen hátra, hármas számú.
Nem, sajnálom. Bevallhatom? Lehet ilyet?
Az én hibám volt. Én nem...
Nézzék, a kutyám,
csak azt csinálta, amire kiképezték.
És sajnos, arra képezték ki hogy,
olyan fickókat támadjon,
akik úgy néznek ki, mint Dr. Al-Farid.
Rendben, elég volt hármas!
Várj, hadd beszéljen!
De sajnálom, ez az igazság.
Hét évig szolgált, nyolc bevetésen,
de több embert mentett meg,
mint amennyit meg tud számolni.
Nem vagyok rasszista szarházi,
bevallok bármit, amit akarnak,
vagy megteszem, amit csak akarnak,
amíg valaki megígéri nekem,
hogy elviszik őt a vasárnapi temetésre.
Megegyezhetünk?
Hagyd már!
Rendben. Vigyék ki innen!
Tényleg? Semmi.
Ennyi?
Várjon hármas számú!
Szóval vaknak tettette magát,
egy ingyenes szállodai szobáért?
Igen, igen, így tettem.
Volt ez a médium,
és azt mondta, hogy...
A kutyám szeretne egy kényelmes matracot.
És néhány... Mindegy.
Ez őrültség.
Ez tényleg őrültség.
És ha érdekli
a magánvéleményem, ön is az.
Igen, ez... Ez fair.
De minél többet ülök rajta,
annál őrültebb az, hogy
otthagyom a rendelésemet
és visszarepülök Bostonból,
csak hogy vádat emeljek egy veterán ellen,
aki egy temetésre viszi a kutyáját.
Csak ígérje meg, ha ez lezárul,
szakember segítségét fogja kérni!
Én... Igen, uram.
- Salaam.
Hé, mi a helyzet, kutya?
Mi a helyzet? Hogy vagy?
Sose gondoltam, hogy ilyen
izgatott leszek mert látlak.
Mindig ennyit zihált?
Igen, sokat... Kimelegszik
a sok futásban, mint én.
Nem kimelegedett.
Ez szorongás.
Traumából ered.
Próbálta megharapni a kollégámat,
amikor kicsit hozzáért a füléhez.
Vállalja a felelősséget vagy
találjon valakit, aki vállal.
Oké, köszönöm.
Készen állsz, hogy eltűnjünk innen?
A személyes tárgyai. Leléphet.
Úgy értem, tűnjön a szemem elől!
Hallottad a kedves férfit?
El kéne tűnnünk a szeme elől.
Gyerünk!
És biztos úr,
köszönjük a szolgálatát, rohadék!
Gyerünk!
Igen, sétáljon tovább!
Mit néz?
Elég fotogén kutya vagy, tudod?
Úgy nézel ki, mint egy hős.
Miért nem mondtad, hogy van egy bátyád?
És Los Angelesben él.
Van bennünk valami közös.
A családom abban
az istenverte városban van.
Tudod mit? Kössünk egy alkut!
Nem csinálsz semmi elmebetegséget
az úton és ha jól haladunk,
meglátogathatjuk őt.
Talán, oké? Áll az alku?
Kezet rázunk?
Rázd meg! Megvan.
Oké, megegyeztünk.
Jézus! Rendben.
Rendben, menjünk!
Oké, bevetés.
Nézd, ha túl sok időt töltök ott,
megengedem, hogy elmebeteg legyél,
mint általában, és kijövök.
Kabát vagy nem kabát?
Úgy érzem a kabát túl sok.
Minek beszélek hozzád?
Mami, Kíváncsi George kikapcsolt
Oké, édesem.
Mindjárt ott leszek, oké?
Anyu, ki van ott?
Csak anyu egyik barátja.
Menj a szobámba,
pár perc és hozom a tésztádat, oké?
Nos, akarod? Megkapod.
Oké kutya, megvolt az én családom,
nézzük meg a tiedet!
Mi az?
Ha a bátyád nincs itt,
biztosan nem várunk.
Nem, nem, nem.
- Nuke!
- Noah.
Bocs, hogy csak úgy betolakodom, haver.
Lulu, te vagy az?
Riley egyik régi csapattársa vagyok,
és gondoltam hadd lássa a bátyját.
Vigyázz vele...
Tudom, tudom.
Érzékeny a füle, nem igaz, kislány?
Jó kislány. Hé, helló.
Ó, igen.
Már ölelgetsz is, tényleg?
Lulu adja a legjobb öleléseket.
Még nem kaptál Lulu ölelést?
Nem, mi nem...
Nem igazán ölelkezünk.
Közepes vagy nagyméretű?
Szórakozol velem?
Nem szórakozok.
Három napja meg akar ölni.
Gyerünk, gyerünk!
Ide! Gyerünk!
Csak nyugodtan!
Jól szórakozol.
Ez jó móka.
Jól szórakozol?
Csak nézz rá!
Meg akar ölni.
- Nyugalom!
- Ez nem vicces.
- Gyerünk, gyerünk!
Gyerünk, szórakozzunk!
Jó móka. Harapj bele!
Harapj bele! Tudom, hogy akarod.
Tudom, hogy akarod.
Szóval miért is akarjuk, hogy harapjon?
Nem tudja mi az a háború.
Számára ez csak munka.
Meg kell mutatni neki,
hogy a munka még lehet móka,
nem fog történni semmi rossz, oké?
Így lehet kialakítani a kötődést.
Nekem nem kell kötödés, oké?
Mi az, nem vagyok szórakoztató neked?
Szórakoztató vagy.
Emeld a karod magasabbra!
Felállt, ember. Vedd el!
Gyerünk, csak vedd fel.
- Jó fiú, Nuke. Jó fiú!
- Jó fiú.
Tudasd vele, hogy ez a szeretet,
a rágójátékod, jó móka.
Jó fiú, Nuke. Jó fiú.
Szóval azt mondod, hogy Nuke
ugyanolyan elcseszett volt, mint Lulu.
Minden nap dolgoztam hat hónapig,
mielőtt meggyőztem a hadsereget,
hogy örökbe fogadhassam őt.
Azt hittem, sose érjük meg.
Most Nuke-ra bízzuk a bébiszitterkedést.
Gyerekek, kész a hamburger!
A francba!
Apa, ez a földön volt?
- Nem.
- Hazudsz. Láttam leesni.
Édesem, a kezembe ejtettem, oké?
Semmi baj. Minden rendben.
Szombatok.
Alig bírok a kutyákról gondoskodni.
Nem tudom, hogy bírod ezt.
Igen, értem.
Nuke-al alig bírtam,
de amikor abbahagyta a harcot
akkor jöttem rá, hogy én is
abbahagyhatnám, tudod?
Gondolod, hogy Riley
meg tudta volna változtatni Lulut?
Azzal nem, hogy harcban marad vele, nem.
Tudnod kell, mikor kell
kilépni, azt hiszem.
Nos, egy katona megtalálja
a módját, hogy meghaljon.
Adj egy nagy ölelést Riley anyukájának!
Nem beszéltek sokat, tudom,
de ő sokat jelentett neki.
Igen, úgy lesz, haver.
Ne már. Ne! A francba!
Ezt nem hiszem el.
Ez aztán a kedves környék,
kiraboltak, haver.
Elvitték az összes cuccomat.
Riley cuccait is.
Elvitték a gyógyszereimet.
Hát ez jó.
A dögcédulája megvan.
Ó, remek.
Meghagyták az egyszarvúdat.
Lulu, Lulu, itt!
Keresd!
Igen, Lulu, menj, keress!
- Jó fiú.
- Lulu, keresd!
Keresd, keresd!
Mi van ebben?
Igen. Itt is van. Ez az.
Jó fiú, Nuke. Jó fiú.
Oké, oké. Gyerünk, Nuke!
Gyere, Nuke! Nuke. Keresd!
Azt hiszem jó irányba tartunk.
Keresd, keresd!
Keresd, keresd.
Igen, bébi, igen.
Vedd le a vizet, biztos forr már.
Igen, a pesto jó.
Csak megmutatom... a haveromnak a sétányt.
Bocs Tiffany, csak látni akartam a mólót.
Igen, oké. Hamarosan visszajövünk, oké?
Keresd!
- Nuke!
- Hé!
Igen, Lulu, menj, menj, keress!
Keresd, keresd!
Csak ne engedd el! Keresd, Nuke!
Keresd!
Keresd, Nuke.
Keresd, keresd!
Találd meg, Nuke! Találd meg!
- Hé! Hé!
- Keresd!
Joe! Fogd be a pofád!
Keresd, keresd!
Keresd!
Igen, igen,
megtalálta, megtalálta.
Jó fiú, Nuke!
Igen, ez az.
Igen, igen, ez az én cuccom.
Minden itt van.
Ez a drogos tuti szippantja
a migrénes gyógyszereimet.
Igen, Riley legtöbb cucca is itt van.
A könyve itt van.
Hé, mi a szar, ember?
Ez magántulajdon.
- Tényleg? Ez a tiéd?
- Igen.
- Oké, Jackson, menjünk!
- Rodriguez vagy?
Az amerikai hadsereg veteránja vagyok.
Tényleg? Vedd le most azonnal!
- Nem veszem le.
- Hol szolgáltál?
Az bizalmas.
Vedd le! Szedd le!
Ó, az istenit, ember.
Szolgálom a hazámat,
és ez a hála érte?
Háborús hős vagyok!
Húzz a picsába!
Tűnj el innen, ember!
Megleszel azok a gyógyszerek nélkül?
Hagynom kellett volna, hogy
meg egye azt a szarházit.
Egy ilyen soha nem tudhatod,
hogy ki szolgált.
És ha itt lettél volna öt évvel ezelőtt,
talán én lettem volna az a móló alatt,
a legjobb esetben.
De nem te voltál.
Mert ezek nem mi vagyunk.
Tényleg?
Mi van Riley-val?
A fickó nem tudott kikelni
az ágyból 3 pirula nélkül
Nos, az csak a bajnokok reggelije,
és ő bajnok volt.
Nem tudom megmondani, hányszor hívott fel,
és beszélgettünk arról,
hogyan lépünk le végre.
Mind küzdünk valami szarsággal,
hogy játékban maradjunk, oké?
Örökké a seregben kéne maradnunk?
Beszélt arról, hogy belehajt
a Grand Canyonba csúcssebességgel,
de végül egy fának hajtott.
Próbáltam rávenni, hogy beszéljen.
Beszéljen, mondjuk egy terapeutával?
Ez szuper ötlet volt.
Nem, olyanokkal, akik már átmentek ezen,
vagy csak Istenhez.
Isten?
Oké, szart se tudtál Riley-ról, rendben?
Nézd, Isten alatt bármit értek.
Lehet egy szikla vagy egy cipő,
lehet az átkozott borbélya.
De mindannyiunknak
választanunk kell egyszer.
Hát...
ő nem választott, és már nem is fog.
Nincs értelme siránkozni ezen.
Arra képeztek minket, hogy az egész
világot hordjuk a hátunkon.
A nap végén a legnehezebb,
bekopogni egy barátom ajtaján.
Szia, Lulu.
Üdvözöld apukádat a nevemben!
Imádkozni fogok értetek.
Majd... minden rendben lesz.
Gyere ide!
Helló, srácok!
Remélem, készen állsz a holnapra,
mert tudod mit akarnak, igaz?
A hős harci kutyát akarják,
szomorúan és nyugodtan,
akinek hiányzik a hős háborús apja.
Amit biztosan nem akarnak...
hogy mindenkit felfalj,
amint a gárda elkezd tisztelegni.
Ők nem ismernek téged.
Az biztos.
Nem tudják mi kell, hogy hősök legyünk.
Amiket tettél, hogy hős kutya legyél.
Ha tudnák az igazságot,
a frászt hozná rájuk.
Tudod, amikor kiszabadultam,
apádtól kaptam ezt a
szaros rétegelt lemezdarabot
belevésve, hogy "Köszönöm".
Mi más mondhatsz valakinek,
akivel ilyeneket megtapasztalsz,
amin mi együtt átmentünk?
Figyelsz rám egyáltalán?
Csak egy kutyával beszélgetek.
Mi az?
Nem. Nem, nem.
Nem, nem. Gyerünk!
Ne csináld ezt velem!
Nem.
Oké...
Természetesen nincs szervíz.
Miért lenne szervíz?
Hé, hé!
Helló?
Hé, hé, hé!
Gyerünk!
Rendben, mennünk kell.
Gyerünk! Megyünk tovább.
Hé, hé, ne.
Nem. Nyugi.
Hé! Hé, hé!
Ne! Állj! Nyugalom!
Nézd, állj meg.
Ez csak mennydörgés.
Ez csak egy zivatar.
Nekünk... Meg kell állnunk.
Nyugodj meg. Hagyd abba!
Hé!
Rendben, menni akarsz?
Menjünk! Akkor gyere.
Gyerünk, szart se fogsz csinálni.
Akkor gyere, menjünk!
Micsoda gyáva.
Nyugodtan. Nem kényszerítelek,
hogy menj ki oda, oké?
Mi lenne, ha csak lazítanánk egy kicsit?
Nyugalom!
Hé, semmi baj.
Ez csak mennydörgés és villámlás.
Tudod mit? Mit szólsz ehhez?
Hadd lássam, hogy el tudom-e
terelni a gondolatainkat valamivel.
Kívánj szerencsét!
Lássuk, hátha működik!
Hogy érzed?
Ki nem szereti San Francisco-t?
A legnagyobb slágereid néznéd,
vagy inkább...
Grace klinikát?
Én a Grace klinikát választom.
Működik.
Csak pihenünk
egy kicsit meghitten, lazán.
Nézz egy kis gagyi tévét.
Egy kis harapnivaló, nem
nézhetsz gagyi tévét
nasi nélkül.
Mi az?
Kérsz belőle?
Ezt nézd meg.
Ki gondolta, csak verekednünk
kell, hogy jóban legyünk?
Latin Shakespeare felolvasta
neked a szerelmes leveleit?
Van néhány nagyon jó.
Lássuk csak.
Például...
Rendben.
"Egy pillanatra felébredtem,
mikor megláttalak a koszban.
Már kaptál golyót korábban is.
Ez volt a legrosszabb.
A bűntudat még mindig követ.
Nem fogok hazudni,
amit aznap este tettél,
így egyik testvérednek sem
szabadna eltávozni."
Elég jó.
"Amikor elvittek téged,
Éreztem, hogy kifutunk az időből.
és ekkor jöttem rá, kislány,
Nem voltam a gazdád,
te voltál az enyém.
Testvéred, Riley."
Lefeküdtél Corrine-nal?
Igen.
Mi? Oké.
Amíg én a beteg lányommal voltam?
Nem tudom elhinni,
hogy bírod ezt a szemetet.
Nem valós.
Rendben, felkelt a nap.
Itt az idő.
Nagyjából nulla az esélye.
hogy megcsináljuk
száz kilométer hat óra alatt
mobil-szolgáltatás vagy fuvar nélkül.
De, hé, amikor legutóbb néztem,
a "feladás" szót nem ismerjük
Nem tudom, te hogy vagy vele,
de nekem temetésre kell mennem.
Gyerünk!
Hé, hé, hé!
Hé, hé, kérlek, kérlek.
Gyerünk már! Gyerünk!
Gyerünk, kérem, kérem.
Gyerünk! Gyerünk! Ember.
Sikerülni fog.
Gyerünk!
Már majdnem ott vagyunk.
Megismeri az Úr szeretetét és békéjét.
Remekül fogsz kinézni.
Majd úgy nézel ki mint egy hős,
ahogy Riley akarta volna.
Rendben.
Tudod, mit szeretett volna még Riley?
Hogy ne harapj meg senkit,
szóval talán csak ne tedd.
Gyerünk!
Fogadjátok az Úr áldását.
Áldjon meg az Úr és vigyázzon rád.
Ragyogjon az arca
mindannyiótokon.
és legyen kegyes hozzád.
Nézzen szeretettel rád
és adjon neked békét.
Áldja meg gyermekeiteket
és a családjaitok...
hogy megismerjék a
szeretetet és a boldogságot.
Ne, ne, ne!
Ismerd meg a mély szeretetét.
És legyen Ő mindig veletek legyen.
Nem szabad gyászolnunk...
Lulu.
Gyerünk! Semmi baj.
Sajnálom.
Nem, nem, nem. Semmi baj.
Oké, rendben, rendben.
Oké, minden rendben, menj.
Semmi baj.
Örüljünk tehát, mert
a mi drága testvérünknek.
Mert ő állta az utolsó őrségét,
és ő most az utolsó bevetésén van.
Az Atya és a Fiú,
és a Szentlélek nevében. Ámen.
Osztag. Fegyvert készít.
Félig jobbra, arccal.
Üres, lőszerre tölts!
Készen állunk!
Célozz! Tűz!
Nyugodtan.
Célozz!
Tűz!
- Megvagy, Megvagy.
- Célozz! Tűz!
- Készen állsz...
- Rendben, rendben.
Tüzet szüntess!
Fegyvereket letenni!
Jól vagy. Jól vagy.
Az Egyesült Államok elnöke nevében,
az Egyesült Államok hadserege,
és egy hálás nemzet.
Köszönöm.
Rendben.
Gyerünk, menjünk.
Igen, uram.
Még időben el tudom vinni.
Reggel az első dolgom.
Szólok neki, hogy várja a hívását.
Százados, kösz, hogy elintézte a hívást.
- Értékelem.
- Megérdemli.
Ó, még egy dolog.
Nézze, ő... Sokkal jobban van.
Úgy értem, ő egy teljesen más kutya lett.
Talán van valaki a bázison,
akivel tudnánk beszélni.
Briggs, tudja, hogy ez nem rajtunk múlik.
- Csak tegye meg.
- Rendben.
Sok szerencsét, Briggs!
Igen, uram.
Rendben.
Gyerünk!
Menjünk, csináljunk valami hülyeséget.
Köszönöm, uram.
Oda akarsz menni?
Látsz valamit, ami megtetszett?
Szabad vagy, menj!
Gyerünk! Nem próbállak megállítani.
Hallasz engem? Hé!
Hé!
Menj!
Kifelé.
Menj, gyerünk! Nem. Hé!
Nem azt kértem, hogy csinálj egy trükköt.
Szerezd meg! Menj!
Hé, hé!
Most. Gyerünk. Gyerünk.
Fogalmad sincs, ugye, kutya?
Jól vagyok.
Jól vagyok, kislány.
Jól vagyok. Jól vagyok.
Jól vagyok.
Jól van.
Rendben, Lulu, gyerünk.
- Személyi, uram?
- Igen, uram.
Lejárt a hadsereg azonosítója.
Kötelező megszabadulnia...
Igen, igen, igen. Értem.
Én csak bedobom a kutyát
Levitz tizedesnek.
Hé, Levitz!
Parkoljon ide kérem.
Igen.
A francba! Hallott már a telefonálásról?
Itt sűttetem a seggemet egy órája.
Lehetne rosszabb.
Akár dolgozhatna is.
Úgy hallottam, igazi gyilkos, szóval
a szájkosár legyen rajta rendesen!
Ne aggódjon!
Nem lesz vele gond.
Ugye, kislány?
Utoljára, oké? Utoljára.
Még egyszer felteszem.
Hé, haver, már sokkal jobban van.
Menjen biztosra, hogy az állatorvosok
adnak neki egy esélyt!
Igen, megvan a protokolljuk.
Csak győződjön meg róla!
Szóval amint végeztünk itt,
felhívja Jones századost?
- Ahogy mondták nekem.
- Haver, fel akarja idegesíteni?
Rendben. Rendben leszel, ugye?
Gyerünk! Nem érek rá egész nap.
Én csak... ezt rád rakom.
Adj nekik!
Rendben, menjünk!
Ó. Nem, nem, nem.
Gyerünk, gyerünk!
Istenem. Nyugi, nyugi, nyugi!
Hé, hé, hé!
Várj, várj, várj!
Szia, szia. Nem.
Minden rendben. Semmi baj.
Az én hibám. A mellényt
rá kellett volna adnom.
Jobb neki, amikor a mellény rajta van.
Tudja, a lányok és a divatjuk.
Mindjárt visszajövök. Fel!
Mássz be!
Uram, elfelejtette az igazolványát.
Tudja mit? Miért nem tartja meg?
Köszönjük a szolgálatát!
Hé, ember, mi lesz a kutyával?
Mit csinálsz... Mit nézel?
Ne legyünk érzelgősek, oké?
Kedves Lulu,
Megkaptam az örökbefogadási papírokat.
Riley nagyon büszke lenne.
Talán mindkettőnkre.
Nézd, nem vagyok jó
ebben a verses dologban,
úgyhogy csak a lényegre térek.
Köszönöm.
Köszönöm, hogy megmentetted az életemet.
Fordította: Bence1995
belovicsbence@gmail.com